Produced in association with Williamstown Theatre Festival (Mandy Greenfield, Artistic Director);
Produced in association with Roundabout Theatre Company (Todd Haimes: Artistic Director/CEO; Sydney Beers: Executive Producer; Steve Dow: Chief Administrative Officer; Christopher Nave, CFRE: Chief Advancement Officer);
Presenting the production by The Public Theater (Oskar Eustis, Artistic Director; Patrick Willingham, Executive Director; Mandy Hackett, Director of Public Theater Productions), National Black Theatre (Sade Lythcott, CEO; Jonathan McCrory, Executive Artistic Director);
Produced in association with Chartoff-Winkler
Presenting the production by The Royal Court Theatre (Vicky Featherstone, Artistic Director; Lucy Davies, Executive Producer)
Presenting the production by Page 73 (Liz Jones and Asher Richelli, Executive Directors; Michael Walkup, Producing Director; Rachel Karpf Reidy, Associate Director), Woolly Mammoth Theatre Company, Playwrights Horizons (Adam Greenfield: Artistic Director, Leslie Marcus: Managing Director)
Produced in association with Peter LeDonne, Jeffrey A. Sine, Matthew C. Blank, Joe Crowley, RSR Finance LLC, Hunter & Mariana Milborne, Len Blavatnik, Joseph Coffey, Sherry Wright & Craig Haffner, Bernard Abrams, James Scrivanich, Rick Chad, Arthur M. Kraus, Broadway & Beyond Theatricals, Brian Luborsky, Gilbert & Elisa Palter, The Shubert Organization (Robert E. Wankel: Chairman and CEO; Elliot Greene: Chief Operating Officer; Charles Flateman: Executive Vice President), Terry Schnuck, Urban One, Inc., Robert Wolf, Richard Stursberg, Mark W. Everson, Sanjay Govil, Jeremiah J. Harris, Amabel James, Sheila C. Johnson, Dennis Mehiel, Louise H. and John G. Beard, Henry R. Muñoz III & Kyle Ferari Muñoz, Walter Swett, Zachary Florence, Berkeley Repertory Theatre (Tony Taccone, Artistic Director; Susan Medak, Managing Director)
Produced in association with Chicago Shakespeare Theater (Rick Boynton, Creative Producer; Barbara Gaines, Artistic Director; Criss Henderson, Executive Director)
Produced in association with Vineyard Theatre (Douglas Aibel and Sarah Stern, Artistic Directors; Suzanne Appel, Managing Director);
Produced in association with Lot's Wife, Hunter Arnold, Caiola Productions/Willette & Manny Klausner, Chambers-D'Angora/Joseph & Alyson Graci
Produced in association with Dunetz Restieri Productions, Morwin Schmookler, Jane & Mark Wilf, The Public Theater (Oskar Eustis, Artistic Director; Patrick Willingham, Executive Director; Mandy Hackett, Director of Public Theater Productions);
Produced in association with Tina Turner
Consulting Producer: Tamar Climan
Produced in association with Independent Presenters Network, Margot Astrachan, Darren P. DeVerna & Jeremiah J. Harris, Reagan Silber
Produced in association with deRoy Federman Productions/42nd.club, Latitude Link, Mary Lu Roffe, Terry Schnuck, Marc Bell & Jeff Hollander, Jane Bergère, Joanna Carson, Darren DeVerna & Jere Harris, Mark S. Golub & David S. Golub, The John Gore Organization, Ruth & Steve Hendel, LHC Theatrical Fund, Scott H. Mauro, NETworks Presentations, No Guarantees, Gabrielle Palitz, Pierce Friedman Productions, Iris Smith, Triptyk Studios
Produced in association with Melissa and Dan Berger, Stefany Bergson, Willette M. Klausner, Jose Mendez/Katie Graziano, Morwin Schmookler, Avex International Inc.
Produced in association with Chocolate Factory Productions, Sonia Friedman Productions
Produced in association with Nederlander Presentations, Inc.
Produced in association with Yale Repertory Theatre (James Bundy, Artistic Director; Victoria Nolan, Managing Director), La Jolla Playhouse (Christopher Ashley: Artistic Director; Michael S. Rosenberg: Managing Director), Vineyard Theatre
Produced in association with Arena Stage (Molly Smith, Artistic Director; Edgar Dobie, Executive Director), Second Stage Theater (Carole Rothman, Artistic Director; Casey Reitz, Executive Director)
Produced in association with Eric Falkenstein, Ron Simons, John Legend/Mike Jackson, Ken Wirth
Produced in association with Jujamcyn Theaters (Jordan Roth: President; Rocco Landesman: President Emeritus; Paul Libin: Executive Vice President; Jack Viertel: Senior Vice President)
Produced in association with Rodger Hess, A.C. Orange International, Broadway Across America, Sally Jacobs & Warren Baker, Diana DiMenna, Exeter Capital, Agnes Gund, True Love Productions, Old Globe Theatre
Produced in association with Ryan Murphy
Produced in association with The Williamstown Theatre Festival (Stephen M. Kaus, Producer; Jenny Gersten, Artistic Director Emeritus)
This production was originally produced and presented in July 2012 by The Williamstown Theatre Festival (Stephen M. Kaus, Producer; Jenny Gersten, Artistic Director Emeritus)
Produced in association with Ambassador Theatre Group
Produced in association with The Hartford Stage Company, Old Globe Theatre
Produced in association with Marks-Moore-Turnbull Group, Stephen and Ruth Hendel, Thomas Kirdahy
Produced in association with Amy Sherman-Palladino and Daniel Palladino, David Mirvish, Barry & Fran Weissler, Elizabeth Armstrong, Mary Jo and Ted Shen
Produced in association with McCarter Theatre Center (Emily Mann, Artistic Director; Timothy Shields, Managing Director; Mara Isaacs, Producing Director), Lincoln Center Theater (André Bishop: Artistic Director; Bernard Gersten: Executive Producer)
Produced in association with Sonia Friedman Productions, The Shubert Organization (Philip J. Smith: Chairman; Robert E. Wankel: President)
Produced in association with Joseph Sirola, Howard and Janet Kagan/Charles Salameno, Sharon A. Carr/Patricia R. Klausner, Raymond Gaspard/Andréa M. Price, Willette Murphy Klausner/Reginald M. Browne
Produced in association with Center Theatre Group (Michael Ritchie, Artistic Director; Edward L. Rada, Managing Director; Douglas C. Baker, Producing Director)
Produced in association with Lincoln Center Theater (André Bishop: Artistic Director; Bernard Gersten: Executive Producer);
Produced in association with Bob Boyett
Produced in association with New York Theatre Workshop;
Produced in association with Michael Palitz, Melissa Pinsly/Celine Rosenthal, Independent Presenters Network, Christina Papagjika, Diana Buckhantz, Pamela Cooper, Vera Guerin, Leading Investment Co., Ltd, Richard J. Stern, Victor Syrmis, Semlitz/Glaser Productions, Jujamcyn Theaters (Jordan Roth: President; Paul Libin: Executive Vice President; Jack Viertel: Senior Vice President)
Produced in association with Bob Boyett, War Horse LP
Produced in association with Remmel T. Dickinson, Paula Herold/Kate Lear, Stephanie P. McClelland, Jamie deRoy, Barry Feirstein, Rainerio J. Reyes, Rodney Rigby, Loraine Boyle, Amuse Inc., Joseph & Matthew Deitch/Cathy Chernoff, Joan Stein/Jon Murray, The 5th Avenue Theatre
Produced in association with The Shubert Organization (Philip J. Smith: Chairman; Robert E. Wankel: President), Disney Theatrical Productions
Produced in association with Gregory Rae, Jayne Baron Sherman/Alexander Fraser
Produced in association with Janine Safer Whitney
Produced in association with Naked Angels
Produced in association with Lauren Doll, Eric and Marsi Gardiner, Linda and Bill Potter, Broadway Across America, Jocko Productions, Patty Baker, Dan Frishwasser, Bob Bartner/Scott and Kaylin Union, Loraine Boyle/Chase Mishkin, Remmel T. Dickinson/Memphis Orpheum Group, ShadowCatcher Entertainment/Vijay and Sita Vashee
Produced in association with Awaken Entertainment, John Pinckard and John Domo
Produced in association with Wendy Federman/Jamie deRoy/Richard Winkler, Lisa Cartwright, Spring Sirkin, Scott and Brian Zeilinger
Produced in association with Melly Garcia, Jamie deRoy, Jon Bierman, Richard Driehaus, Kevin Spirtas, Jay Binder, StageVentures 2009 Limited Partnership
Produced in association with The John F. Kennedy Center for the Performing Arts
Originally produced by Tectonic Theater Project (Greg Reiner, Executive Director; Dominick Balletta, General Manager; Jeffrey LaHoste, Senior Producer)
Produced in association with Weinstein Live Entertainment
Produced in association with Janet Billig Rich, Hillary Weaver, Toni Habib, Paula Davis, Simon and Stefany Bergson/Jennifer Maloney, Charles Rolecek, Susanne Brook, Israel Wolfson, Sara Katz/Jayson Raitt, Max Gottlieb/John Butler, David Kaufman/Jay Franks, Michael Wittlin, Prospect Pictures, Laura Smith/Bill Bodnar, Happy Walters, Michele Caro, The Araca Group
Produced in association with Pam Laudenslager/Remmel T. Dickinson, Dan Frishwasser, Jane Dubin/True Love Productions, Barbara Manocherian/Jennifer Isaacson;
Produced in association with Pam Laudenslager/Remmel T. Dickinson, Dan Frishwasser, Jane Dubin/True Love Productions, Barbara Manocherian/Jennifer Isaacson;
Produced in association with Pam Laudenslager/Remmel T. Dickinson, Dan Frishwasser, Jane Dubin/True Love Productions, Barbara Manocherian/Jennifer Isaacson;
Produced in association with Marc Platt
Produced in association with Lincoln Center Theater (André Bishop: Artistic Director; Bernard Gersten: Executive Producer)
Produced in association with Bob Boyett, Harriet Newman Leve, Ron Nicynski, Stewart F. Lane, Bonnie Comley, Manocherian Golden Prods., Olympus Theatricals, Douglas Denoff, Marek J. Cantor, Pat Addiss, Huntington Theatre Company (Nicholas Martin, Artistic Director; Michael Maso, Managing Director), Fiery Angel Ltd. (Edward Snape)
Produced in association with The Joseph Papp Public Theater / New York Shakespeare Festival (Oskar Eustis: Artistic Director; Mara Manus: Executive Director), Berkeley Repertory Theatre
Produced in association with Philip Morgaman, Andrew Farber/Richard Mishaan
Produced in association with Love Bunny Entertainment
Produced in association with Bob Boyett
Produced in association with Bob Boyett, Debra Black, Jam Theatricals, Stephanie P. McClelland, Stewart F. Lane/Bonnie Comley, Barbara Manocherian/Jennifer Manocherian, Ostar Productions;
Originally Produced by The Menier Chocolate Factory (David Babani, Artistic Director)
Produced in association with Bob Boyett;
Produced in association with Bob Boyett;
Produced in association with Bob Boyett;
Produced in association with Jack Viertel, Gordon Davidson;
Produced in association with Playwrights Horizons (Tim Sanford: Artistic Director, Leslie Marcus: Managing Director)
Produced in association with Latitude Link, Rick Steiner/Osher/Staton/Bell/Mayerson Group
Produced in association with Jujamcyn Theaters (Rocco Landesman: President; Paul Libin: Producing Director; Jack Viertel: Creative Director), Jay Furman, Michael Gill, Lawrence Horowitz, Rhoda Mayerson, Marisa Sechrest, Gary Winnick, Élan V. McAllister, Allan S. Gordon, Adam Epstein
Produced in association with Joyce Schweickert;
Produced in association with MGM On Stage
Produced in association with Herbert Goldsmith Productions, Inc.;
Produced in association with Gorgeous Entertainment
Produced in association with Edwin W. Schloss
Produced in association with Playwrights Horizons (Tim Sanford: Artistic Director, Leslie Marcus: Managing Director)
Produced in association with Robert G. Bartner;
Produced in association with The Public Theater / New York Shakespeare Festival (George C. Wolfe: Producer; Mara Manus: Executive Director)
Produced in association with The Stratford Festival of Canada
Produced in association with Center Theatre Group / Mark Taper Forum (Gordon Davidson, Artistic Director; Charles Dillingham, Managing Director)
Produced in association with Edwin W. Schloss, Allen Spivak, Clear Channel Entertainment, Harvey Weinstein
Originally produced by The Donmar Warehouse (Sam Mendes, Artistic Director), The Public Theater / New York Shakespeare Festival (George C. Wolfe: Producer; Mara Manus: Executive Director)
Produced in association with Clear Channel Entertainment, Allan S. Gordon, Élan V. McAllister, Dede Harris, Kardana-Swinsky Productions, John Osher, Bonnie Osher
World Premiere Production at The Children's Theatre Company
Produced in association with Kara Medoff, Lisa Vioni, Gene Korf
Produced in association with Sonia Friedman Productions
Produced in association with Jam Theatricals, Ray Sawyer, Kit Sawyer
Produced in association with Mary Lu Roffe
Produced in association with Second Stage Theater (Carole Rothman: Artistic Director; Carol Fishman: Managing Director)
Produced in association with Hits Magazine, Kelpie Arts, Rick Steiner, Frederic H. Mayerson;
Originally produced in July 2001 by The Public Theater / New York Shakespeare Festival (George C. Wolfe: Producer; Michael Hurst: Managing Director)
Produced in association with Universal Music Group
Produced in association with TheatreDreams, Inc., Lauren Mitchell
Produced in association with Dede Harris, Morton Swinsky, Clear Channel Entertainment, Old Ivy Productions, Jujamcyn Theaters (James H. Binger: Chairman; Rocco Landesman: President; Paul Libin: Producing Director; Jack Viertel: Creative Director), Jeffrey Ash, Dori Berinstein, Roni Selig, Margaret McFeely Golden, Michael Skipper, Gene Korf, Robert Cole;
Produced in association with Kardana-Swinsky Productions
The Producers
Produced in association with James D. Stern, Douglas L. Meyer
Produced in association with Jennifer Manocherian, Carolyn Kim McCarthy
Produced in association with Fred H. Krones, Allen M. Shore, Momentum Productions, Inc.
Produced in association with New York Theatre Workshop
Produced in association with The Joseph Papp Public Theater / New York Shakespeare Festival (George C. Wolfe, Producer)
Produced in association with BB Promotion, Dede Harris, Jeslo Productions, Libby Adler Mages, Mari Glick, Douglas L. Meyer, James D. Stern, PACE Theatrical Group, Inc., SFX Entertainment, Inc.
Produced in association with Back Row Productions, Old Ivy Productions
Produced in association with Anita Waxman, Elizabeth Williams, The Goodman Theatre (Robert Falls, Artistic Director; Roche Schulfer, Executive Director)
Produced in association with Terry Allen Kramer
Produced in association with Norma Langworthy, Gayle Francis, Dani Davis & Jason Howland, Joan Stein & Susan Dietz, Everett King, PACE Theatrical Group/SFX Entertainment/Jon B. Platt;
Produced in association with Lincoln Center Theater (André Bishop: Artistic Director; Bernard Gersten: Executive Producer);
Produced in association with Livent (U.S.) Inc.
Produced in association with Jerry Frankel;
Produced in association with Kardana Productions, Michael Watt, Irving Welzer, Hal Luftig
Produced in association with Albert Nocciolino, Larry Payton, J. Lynn Singleton
Produced in association with South Coast Repertory (David Emmes, Producing Artistic Director, Martin Benson, Artistic Director), The Joseph Papp Public Theater / New York Shakespeare Festival (George C. Wolfe, Producer), American Conservatory Theatre of San Francisco
Produced in association with Julian Schlossberg, Norma Langworthy;
Produced in association with Old Ivy Productions
Produced in association with Harriet Newman Leve, James D. Stern
Produced in association with The Rodgers and Hammerstein Organization, Charles Kelman Productions, Inc., Simone Genatt Haft, Marc Routh, Jay Binder, Robert Halmi, Jr.
Produced in association with The Goodman Theatre (Robert Falls, Artistic Director; Roche Schulfer, Executive Director), Robert Cole
Produced in association with Music-Theatre Group
Produced in association with Thelma Holt
Produced in association with Jujamcyn Theaters (James H. Binger: Chairman; Rocco Landesman: President; Paul Libin: Producing Director; Jack Viertel: Creative Director)
Produced in association with Kardana Productions
Produced in association with Terri B. Childs, Al Nocciolino
Produced in association with Goodman Theatre, Huntington Theatre Company (Peter Altman, Producing Director; Michael Maso, Managing Director), American Conservatory Theatre of San Francisco, Manhattan Theatre Club (Lynne Meadow, Artistic Director; Barry Grove, Executive Producer)
Produced in association with The Rodgers and Hammerstein Organization
Produced in association with Herb Alpert, The Joseph Papp Public Theater / New York Shakespeare Festival (George C. Wolfe, Producer);
Produced in association with Benjamin Mordecai
Produced in association with Harriet Newman Leve, Jeanne Rizzo, James D. Stern, Daryl Roth, Jo-Lynne Worley, Ronald A. Pizzuti, The Booking Office, Inc., Freddy Bienstock
President, Walt Disney Theatrical Productions: Ron Logan;
Vice President and Producer, Walt Disney Theatrical Productions: Robert McTyre
Produced in association with Peter T. Kulok
Produced in association with Joseph Harris
Produced in association with Jon B. Platt, Alan J. Schuster, Peter Breger
Produced in association with Herbert Wasserman, Freddy Bienstock, Roger L. Stevens
Produced in association with Herb Alpert
Produced in association with Joseph Harris
Produced in association with Maurice Rosenfield
Produced in association with Bill Kenwright, Joseph Harris
Produced in association with Huntington Theatre Company (Peter Altman, Producing Director; Michael Maso, Managing Director), Seattle Repertory Theatre, Old Globe Theatre (Jack O'Brien, Artistic Director; Thomas Hall, Managing Director)
Produced in association with PolyGram Diversified Entertainment, 126 Second Avenue Corporation, Hal Luftig, Rodger Hess, Jujamcyn Theaters (James H. Binger: Chairman; Rocco Landesman: President; Paul Libin: Producing Director; Jack Viertel: Creative Director), TV Asahi, Herb Alpert
Produced in association with Japan Satellite Broadcasting, Inc.
Produced in association with Playwrights Horizons
Produced in association with The Eugene O'Neill Theatre Center, Huntington Theatre Company (Peter Altman, Producing Director; Michael Maso, Managing Director), Goodman Theatre, Old Globe Theatre (Jack O'Brien, Artistic Director; Thomas Hall, Managing Director)
Produced in association with Patty Grubman, Marvin A. Krauss
Produced in association with Playwrights Horizons (André Bishop, Paul Daniels)
Produced in association with American Playhouse Theatre Productions, Yale Repertory Theatre (Lloyd Richards: Artistic Director; Benjamin Mordecai: Managing Director)
Produced in association with Yale Repertory Theatre (Lloyd Richards: Artistic Director; Benjamin Mordecai: Managing Director)
Produced in association with Lucille Lortel, The Shubert Organization (Gerald Schoenfeld: Chairman; Bernard B. Jacobs: President)
Produced in association with Yale Repertory Theatre (Lloyd Richards: Artistic Director; Benjamin Mordecai: Managing Director)
Produced in association with Jonathan Farkas
Produced in association with MTM Enterprises, Inc., CBS Productions
Produced in association with F. W. M. Producing Group
Produced in association with Jonathan Farkas
Produced in association with Center Theatre Group / Ahmanson Theatre (Robert Fryer, Artistic Director)
Produced in association with Ivan Bloch, ERB Productions
Produced in association with Susan Madden Samson, Jonathan Farkas
Produced in association with Jonathan Farkas, MTM Enterprises, Inc.
Produced in association with Manuscript Productions
Produced in association with BetMar (Betty Lee Hunt and Maria Cristina Pucci), Donald Tick
Produced in association with Yale Repertory Theatre (Lloyd Richards: Artistic Director; Benjamin Mordecai: Managing Director)
Produced in association with Belwin Mills Publishing Corporation, Norzar Productions, Inc
Produced in association with Joan F. Tobin
Produced in association with Joseph Harris, Ira Bernstein
Produced in association with Ruth Mitchell
Produced in association with S. Spencer Davids, Eddie Kulukundis
Produced in association with Moe Septee Inc.
Produced in association with Ruth Mitchell
